# 如何改变谷歌浏览器的默认搜索引擎

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-change-default-search-engine-google-chrome/>

谷歌 Chrome 是目前最受欢迎的浏览器，公平地说，它的成功与该公司搜索引擎的受欢迎程度密切相关。十多年来，谷歌一直是大多数人的首选搜索引擎，它成为默认选项是完全有道理的。但也有一些用户可能喜欢谷歌浏览器，但不想使用谷歌作为默认搜索引擎。

无论是因为你想要更强调隐私的东西，比如 DuckDuckGo，还是更新颖的替代品，比如环保的 Ecosia，改变谷歌 Chrome 的默认搜索引擎都是一个相对无痛的过程。我们将向你展示如何做到这一点，只是为了澄清一下，我们正在 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 上这样做，但在 Chrome 可用的其他平台上，程序应该是相同的。

## 如何更改 Chrome 中的默认搜索引擎

开箱即用，谷歌给你几个搜索引擎选项，你可以使用默认的。如果要更改默认值，请执行以下操作:

*   在你的电脑上启动谷歌浏览器。
*   点击浏览器窗口右上角附近的菜单按钮(三个点)，然后选择**设置**。
*   在设置页面中，选择左侧菜单中的**搜索引擎**选项卡。
*   你会看到一个可供选择的搜索引擎列表，所以你可以简单地选择你喜欢的。
*   现在，当您在地址栏中搜索时，将会使用您选择的搜索引擎，并且您还会在默认的新选项卡页面上看到它。

如果你想使用的搜索引擎在默认列表中，这应该会对你有所帮助。但如果不是呢？你也可以相对容易地给 Chrome 添加一个新的搜索引擎。

## 添加新的搜索引擎

例如，与微软 Edge 不同，谷歌不会自动将你访问的每一个搜索引擎添加到上面的列表中。相反，当你访问注册为搜索引擎的网站时，如 YouTube，Chrome 会识别它，但会将其放在非活动快捷方式列表中。这意味着添加一个新的页面需要更多的工作，但它也可能有助于防止列表被注册为搜索引擎的各种页面淹没。

为了添加一个搜索引擎，首先你要访问它的网站并执行任何搜索。一旦你这样做，该网站将被添加到我们刚才提到的非活动快捷方式列表。你可以按照上面的步骤进入**搜索引擎**页面，然后选择**管理搜索引擎和站点搜索**找到这个列表。您的“非活动快捷方式”位于本页底部。

您可以激活您想要的搜索引擎，将其添加到主列表中，或者单击它旁边的三点按钮，然后**设为默认**，这样它就会立即成为您的默认搜索引擎。

使用**激活**按钮，这样你就可以通过键入列出的关键字，按下空格键或 Tab 键，然后键入你的搜索查询来使用该搜索引擎。这使得使用特定的搜索引擎来搜索特定的查询变得容易，而不需要为每次搜索更改默认值。

如果你想使用的搜索引擎没有被 Chrome 自动识别，你也可以使用**网站搜索**下的**添加**按钮手动添加。但是，手动添加的站点不能设置为所有搜索的默认搜索引擎。您只能在键入查询之前通过使用关联的关键字来使用它们。

* * *

这就是改变谷歌浏览器默认搜索引擎的全部内容。就像我们说的，这不是一个非常复杂的过程，但如果你以前从未做过，你可能不知道如何找到你周围的路。如果你有兴趣把你的默认浏览器换成谷歌 Chrome(或者其他什么)，你可能也想看看[如何在 Windows 11](https://www.xda-developers.com/how-to-change-default-browser-windows-11/) 中改变你的默认浏览器。如果你决定继续使用微软的官方浏览器，我们也有一个关于如何在 Edge 中改变默认搜索引擎的[指南。](https://www.xda-developers.com/how-to-change-default-search-engine-microsoft-edge/)